[音乐]
你好，我是露比，今天我要向您展示更新的上学之夜
这部影片的常规性要求很高，我真的很高兴
与您分享此视频实际上是由很棒的课程赞助的，还有这个
是可以订阅的订阅，然后您可以访问视频
讲座，这些都是大学教授的，有些人来自
国家地理史密森尼博物馆，基本上您可以观看这些
自选讲座，您既可以观看也可以听，因为
能够与他们合作，并且因为我有机会参加这些讲座，所以我有了
只是喜欢它，如果您已经看了一段时间我的视频，您将知道
我非常重视生产力，并且能够在您身旁时听这些讲座
做其他事情，以便您能够执行多任务，因此您感觉自己在
充分利用您的时间，我会提到出色的课程以及
稍后再在视频中再次播放，所以希望您能喜欢我的
晚上例行演出[音乐]
所以我通常在4:30左右放学回家，当我进去时，我喜欢
打开我卧室的窗户只是为了呼吸新鲜空气，因为我的房间
当我放学回家时常常很闷，然后我就坐
在我的办公桌前做一些普通学校的管理员，所以我会回复我的
学校电子邮件和会议计划之类的事情，因为我通常有
有很多事情要做，我会一直做到5:00左右，所以在5:00之前，我会
计划学习时间，通常我将使用南瓜生产力研究
规划师，但是今天我决定制作思维导图，所以今天我实际上决定
尝试一种新的计划我的夜间学习课程的方法，该方法正在
每个我的水平科目都需要一个小时，所以我从英语开始
我在学习期间就完成了这项很酷的研究
[音乐]然后我去Nate吃饭
大约在5:30这么早吃晚餐，我真的很想今天晚上吃早饭
吃晚饭时，我吃了一些烤豆，土豆华夫饼和沙拉三明治，然后
当然我也是在打猎之前去洗手的，所以
然后我们去了，开始了长达一个小时的英语学习，
在这里写一些旅程和笔记，这不会是一个完整的研究
我，所以我不拍我今晚做的所有研究，因为这是一个
晚上的例行活动，而不是和我一起学习，但我决定拍摄其中一些影片，然后
在这里我只是写一些诗意的笔记，然后我决定通过
我的旅程和笔记，然后我就添加了我的旅程和钥匙
我早些时候又开始的那一刻，这就是所有的学习
我为英语做了一个小时的英语工作，但我没有拍电影
化学和RS，因为否则我会知道这将需要很长的时间
视频，所以我真的尽力从9:00到9:30完成学习
晚上我在9:30结束，完成后我会经过整理
我的卧室，因为当我学习时确实会变得很乱，然后我会去
楼下的原因以及我们将此相框放在前面的原因
目前的楼梯是因为我们最近有一只新小狗，而她一直
在爬楼梯上并不是每天晚上都会发生，但是今天我的妈妈
烤了一颗烤的心，所以我下楼去吃一些
一些牛奶，当然，我下来时我只需要整理冰箱
对于孩子来说，事情总是被放回错误的地方
所以那时我只是在读我的书，因为我吃了美味的烤制遗嘱心，所以
然后我晚上想做的一件事就是给自己泡一杯茶，这样
我再次从比赛预备赛中喝了这个，因为你知道这是我的
最喜欢的茶公司，这是他们发给我的睡美人讲座
最近，睡前很放松，所以我把它填满了
然后我把它放在卧室里冷却，一边去洗个澡
根据一天中的时间，有时我会在此时进行锻炼，但是因为
我是在9:30而不是9:30完成工作的，所以我没有时间去做，所以我
会去洗手间，拿出我的隐形眼镜，然后我会去
洗个澡我要讲一下给你看的产品
我用所以我用逃脱丁香香波香蕉护发素和这滴
从美容院购买的青年洗面奶，基本上可以擦在皮肤上，
它剥落了它，所有的死皮都脱落了，你根本看不到它
在夹子里，但是真的很酷，所以当我开始淋浴时，我决定放
在这些伟大的课程以及人类生活中的演讲中，这些神灵
课程加提供一万种不同的视频讲座，并且有
我从听过的众多不同主题中选择了这么多
直到今天被称为佳能的开端，基本上是关于
正统的基督教经文和圣经实际上是这样写的
有趣，尤其是作为一个宗教学习的学生，所以我在听
在我的手机上可以看到，但很棒的课程加上还提供了收听的选项
在平板电脑或笔记本电脑上使用，但我通常使用手机
[音乐]所以我在听这堂课
在梳头时，我只涂了一些面霜，然后刷了
我的头发我喜欢听事情，而我在做其他事情，因为它
只是让我感到更有效率，并且听讲座，尤其是当
他们是如此的翔实，就像诚实地利用我的时间一样
所以我不是每天晚上都这样做，但是如果我洗头的话我有时会喜欢
把我的头发编成辫子，所以我只是把头发分成两个计划，我很想做我的普拉茨
紧，因为这意味着我的头发在早上是波浪形的
[音乐]
所以我将关闭演讲并去洗手间以刷我的
牙齿，通常我会在这时候读我的书，但有时我会完成
听讲座，这取决于我的心情，所以当我得到
回到我的卧室，我将只回复一些YouTube评论，还有一些
一般的YouTube管理员电子邮件，所以我终于可以上床睡觉了，做一件事
我喜欢每天晚上尝试做的就是看每日8位乘客的视频博客
因为这真令人振奋，我真的很喜欢这些视频，所以每一次
晚上，我一定会用这种白色的公司枕头雾喷雾我的床，因为我
之前说过，这是我一直以来最喜欢的洗护用品
没有它就睡，所以我当然会读
我正在阅读亚里斯多德和但丁的那一刻，发现了宇宙的秘密
如果您还没有读过它，那真是太好了，然后我也会
在日记中写我喜欢每天晚上写日志，我也尝试
写在我的两个五年期杂志上，非常感谢您的收看，我希望
您喜欢这部影片，所以我想说几件事
关于很棒的课程，所以您可以访问很棒的课程，加上逗号
Granger，如果您想去的话，它会在说明书中链接下来
看看我确实推荐的网站，我不是
只是说我可以说真的，否则我不会
与他们合作并在视频中进行广告宣传，还有可能
如果不确定您是否喜欢它，可以免费试用该服务
如果您不确定是否要使用它，那么我将留下免费的链接
如果您想去看看下面的试用版
老实说，我一直在倾听他们的声音，我特别喜欢那些
基督教的历史，因为发展中有很多
基督教思想，自从我学习宗教研究后，我发现它实际上是
真的很有帮助，我实际上也可以将其应用到论文中，但是
这对于学习一些您在学校不会学到的东西非常有用
规范是关于丰富您的学习
超出学校规定范围之外，因此所有详细信息
链接到下面，再次感谢您，祝您工作愉快